Repository: batocera-linux/batocera.linux
Catalog: package/batocera/emulationstation/batocera-*-system/locales/*/batocera-*-system.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

# game_options
source: ATARI CPU TYPE
ja_jp: ATARI CPU タイプ
ko: 아타리 CPU 유형
zh_tw: ATARI CPU 類型

# game_options
source: ATARI HARD DRIVE TYPE
ja_jp: ATARI ハードドライブタイプ
ko: 아타리 하드 드라이브 유형
zh_tw: ATARI 硬碟類型

# game_options
source: ATARI MACHINE TYPE
ja_jp: ATARI 機種
ko: 아타리 머신 유형
zh_tw: ATARI 主機類型

# game_options
source: ATARI MONITOR TYPE
ja_jp: Atari モニタータイプ
ko: 아타리 모니터 유형
zh_tw: ATARI 螢幕類型

# game_options
source: ATARI ST MEMORY SIZE
ja_jp: ATARI ST メモリ サイズ
ko: 아타리 ST 메모리 크기
zh_tw: ATARI ST 記憶體容量

# game_options
source: ATARI SYSTEM
ja_jp: ATARI システム
ko: 아타리 시스템
zh_tw: ATARI系統

# game_options
source: AUDIO
ja_jp: 音声
ko: 오디오
zh_tw: 聲音

# game_options
source: AUDIO BUFFER (SAMPLES)
ja_jp: 音声バッファ（サンプル）
ko: 오디오 버퍼 (샘플)
zh_tw: 聲音緩衝 (取樣)

# game_options
source: AUDIO BUFFER DURATION
ja_jp: 音声バッファーの効果
ko: 오디오 버퍼 지속 시간
zh_tw: 聲音緩衝持續時間

# game_options
source: AUDIO CHANNELS
ja_jp: 音声チャンネル
ko: 오디오 채널
zh_tw: 聲音頻道

# game_options
source: AUDIO DRIVER
ja_jp: オーディオドライバ
ko: 오디오 드라이버
zh_tw: 聲音驅動

# game_options
source: AUDIO FILTER
ja_jp: 音声 フィルター
ko: 오디오 필터
zh_tw: 聲音過濾

# game_options
source: AUDIO FORMAT
ja_jp: オーディオ形式
ko: 오디오 형식
zh_tw: 聲音格式

# game_options
source: AUDIO LATENCY
ja_jp: 音声 レイテンシー
ko: 오디오 지연
zh_tw: 聲音延遲

# game_options
source: AUDIO OUTPUT
ja_jp: 音声出力
ko: 오디오 출력
zh_tw: 聲音輸出

# game_options
source: AUDIO SYNC
ja_jp: 音声 同期
ko: 오디오 동기화
zh_tw: 聲音同步

# game_options
source: AUDIO VOLUME GAIN
ja_jp: 音量ゲイン
ko: 오디오 볼륨 게인
zh_tw: 音量增益

# game_options
source: AUTO (DEFAULT)
ja_jp: 自動 (標準)
ko: 자동 (기본)
zh_tw: 自動(預設)

# game_options
source: AUTO AIM
ja_jp: オートエイム
ko: 자동 조준
zh_tw: 自動瞄準

# game_options
source: AUTO FRAMESKIP
ja_jp: 自動フレームスキップ
ko: 자동 프레임 건너뛰기
zh_tw: 自動跳格

# game_options
source: AUTO HEIGHT
ja_jp: 高さを調整する
ko: 자동 높이
zh_tw: 自動高度

# game_options
source: AUTO LOAD ON GAME LAUNCH
ja_jp: 自動ステート読込でゲームを開始
ko: 게임 실행 시 자동 로드
zh_tw: 開始遊戲時自動讀檔

# game_options
source: AUTO SAVE ON GAME EXIT
ja_jp: ゲーム終了時、自動ステートセーブする
ko: 게임 종료 시 자동 저장
zh_tw: 離開遊戲時自動存檔

# game_options
source: AUTO SAVE/LOAD ON GAME LAUNCH
ja_jp: 自動ステート読込でゲームを開始
ko: 게임 시작 시 자동 저장/로드
zh_tw: 開始遊戲時自動存檔/讀檔

# game_options
source: AUTO WIDESCREEN
ja_jp: 自動ワイドスクリーン
ko: 자동 와이드스크린
zh_tw: 自動顯示寬螢幕

# game_options
source: AUTOMATIC FRAME DELAY
ja_jp: 自動フレームディレイ
ko: 자동 프레임 지연
zh_tw: 自動畫格延遲

# game_options
source: AUTOMATICALLY RUN
ja_jp: 自動的に実行
ko: 자동 실행
zh_tw: 自動執行

# game_options
source: Accel
ko: 가속
zh_tw: Accel油門

# game_options
source: Access to modding and other advanced options.
ja_jp: モッディングやその他の高度な設定をします
ko: 개조 및 기타 고급 옵션에 대한 접속입니다.
zh_tw: 進入修改功能及其他高級設定。

# game_options
source: Accurate XFloat
ja_jp: Accurate XFloat(正確)
ko: 정확한 XFloat
zh_tw: 精確 XFloat

# game_options
source: Acorn Analogue Joysticks
ja_jp: Acorn アナログジョイスティック
ko: 아크론 아날로그 조이스틱
zh_tw: Acorn 類比搖桿

# game_options
source: Acorn Archimedes ROM images
ja_jp: Acorn Archimedes ROM イメージ
ko: 아크론 아르키메데스 롬 이미지
zh_tw: Acorn Archimedes ROM 鏡像檔

# game_options
source: Acorn Archimedes floppy images
ja_jp: Acorn Archimedes フロッピーイメージ
ko: 아크론 아르키메데스 플로피 이미지
zh_tw: Acorn Archimedes 磁片鏡像檔

# game_options
source: Acorn Archimedes hard disks
ja_jp: Acorn Archimedes ハードディスク
ko: 아크론 아르키메데스 하드 디스크
zh_tw: Acorn Archimedes 硬碟

# game_options
source: Acorn Atom Utility ROMs
ja_jp: Acorn Atom ユーティリティROM
ko: 아크론 아톰 유틸리티 롬

# game_options
source: Acorn Atom cassettes
ja_jp: Acorn Atom カセット
ko: 아크론 아톰 카세트
zh_tw: Acorn Atom 卡匣

# game_options
source: Acorn Atom disk images
ja_jp: Acorn Atom ディスクイメージ
ko: 아크론 아톰 디스크 이미지
zh_tw: Acorn Atom 磁碟鏡像檔

# game_options
source: Acorn BBC Master Compact disks
ja_jp: Acorn BBC マスター コンパクトディスク
ko: 아크론 BBC 마스터 컴팩트 디스크

# game_options
source: Acorn BBC Master cartridges
ja_jp: Acorn BBC マスター カートリッジ
ko: 아크론 BBC 마스터 카트리지
zh_tw: Acorn BBC Master 卡匣

# game_options
source: Acorn BBC Master disks
ja_jp: Acorn BBC マスター ディスク
ko: 아크론 BBC 마스터 디스크
zh_tw: Acorn BBC Master 磁碟

# game_options
source: Acorn BBC Micro Model B Original disks
ja_jp: Acorn BBC Micro Model B オリジナル ディスク
ko: 아크론 BBC 마이크로 모델 B 원본 디스크

# game_options
source: Acorn BBC Micro Model B disks
ja_jp: Acorn BBC Micro Model B ディスク
ko: 아크론 BBC 마이크로 모델 B 디스크

# game_options
source: Acorn BBC Micro ROMs
ja_jp: Acorn BBC マイクロ ROM
ko: 아크론 BBC 마이크로 롬

# game_options
source: Acorn BBC Micro cassettes
ja_jp: Acorn BBC マイクロ カセット
ko: 아크론 BBC 마이크로 카세트
zh_tw: Acorn BBC Micro 卡帶

# game_options
source: Acorn BBC Micro hard disks
ja_jp: Acorn BBC Micro ハードディスク
ko: 아크론 BBC 마이크로 하드 디스크
zh_tw: Acorn BBC Micro 硬碟

# game_options
source: Acorn Bitstik
ko: 아크론 비트스틱

# game_options
source: Acorn Electron Cartridges
ja_jp: Acorn Electron カートリッジ
ko: 아크론 일렉트론 카트리지
zh_tw: Acorn Electron 卡匣

# game_options
source: Acorn Electron Cassettes
ja_jp: Acorn Electron カセット
ko: 아크론 일렉트론 카세트
zh_tw: Acorn Electron 卡帶

# game_options
source: Acorn Electron Disks
ja_jp: Acorn Electron ディスク
ko: 아크론 일렉트론 디스크
zh_tw: Acorn Electron 磁碟

# game_options
source: Acron Electron ROMs
ja_jp: Acron Electron ROM
ko: 아크론 일렉트론 롬

# game_options
source: Adaptive (Bottom Field First)
ja_jp: アダプティブ(ボトムフィールド優先)
ko: 적응형 (하단 필드 먼저)
zh_tw: 自動調整 (底部優先)

# game_options
source: Adaptive (Top Field First)
ja_jp: アダプティブ(トップフィールド優先)
ko: 적응형 (상단 필드 먼저)
zh_tw: 自動調整 (上方優先)

# game_options
source: Adaptive Sync (Default)
ja_jp: Adaptive Sync (標準)
ko: 적응형 동기화 (기본)
zh_tw: 自動同步 (預設)

# game_options
source: Add color to Game Boy games.
ja_jp: ゲームボーイのゲームに色を追加します
ko: 게임보이 게임에 색상을 추가합니다.
zh_tw: 為 Game Boy 遊戲增加顏色。

# game_options
source: Add debug logging to help troubleshoot issues.
ko: 문제 해결에 도움이 되는 디버그 로깅을 추가합니다.
zh_tw: 加入除錯紀錄以協助解決問題。

# game_options
source: Adjust mixing of CD audio. In MSU-MD, cartridge-sourced sound effects are not affected.
ja_jp: CD音声のミキシングを調整します。 MSU-MDでは、カートリッジイメージの効果音は影響を受けません
ko: CD 오디오의 믹싱을 조정합니다. MSU-MD에서는 카트리지 소스 음향 효과가 영향을 받지 않습니다.
zh_tw: 調整CD混音，但在MSU-MD中卡匣來源的音效不受影響。

# game_options
source: Adjust screen line draw mode.
ja_jp: 画面の線描画モードを調整します
ko: 화면 선 그리기 모드를 조정합니다.
zh_tw: 調整螢幕線繪模式。

# game_options
source: Adjust the cpu power frequency profile whilst in-game. Some systems will benefit from improved voltage handling.
ja_jp: ゲーム中に CPU電力周波数プロファイルを調整します。 一部のシステムでは、電圧処理の改善によるメリットが得られます
ko: 게임 중에 CPU 전원 주파수 프로파일 조정합니다. 일부 시스템은 향상된 전압 처리로 이점을 얻을 수 있습니다.
zh_tw: 遊戲中調整CPU頻率功耗，部分系統會因電壓處理改善而得益。

# game_options
source: Adjust the cpu power profile whist on battery. Overwrites previous Power Mode(s).
ja_jp: バッテリーを使用しながら CPU電力プロファイルを調整します。 以前の電力モードを上書きします
ko: 배터리 사용 중에 CPU 전원 프로을 조정합니다. 이전 전원 모드를 덮어씁니다.
zh_tw: 電池模式下調整CPU頻率功耗，將覆蓋之前的電源模式。

# game_options
source: Adjust the mechanical sounds of the table.
ja_jp: テーブルの機械音を調整します
ko: 테이블의 기계적 소리를 조정합니다.
zh_tw: 調整遊戲台的機械聲音。

# game_options
source: Adjust the music volume. Some tables may have its own settings.
ja_jp: 音楽の音量を調整します。一部のテーブルには独自の設定がある場合があります
ko: 음악 볼륨을 조절합니다. 일부 테이블에는 자체 설정이 있을 수 있습니다.
zh_tw: 調整音量時，部分遊戲台使用其自有設定。

# game_options
source: Adjust the percentage of power (watts) provided to a Ryzen Mobile Series CPU based on it's default max value. Caution, setting wattage too high could damage your device.
ja_jp: Ryzen Mobile シリーズ CPU に提供される電力 (ワット) の割合を調整します 設定が高すぎるとデバイスが損傷する可能性があります
ko: 라이젠 모바일 시리즈 CPU에 제공되는 전력(와트)의 백분율을 기본 최대값에 따라 조정합니다. 주의, 와트를 너무 높게 설정하면 장치가 손상될 수 있습니다.
zh_tw: Ryzen Mobile CPU 可基於預設值進行功耗瓦數調整注意過高的瓦數可能損害你的設備。

# game_options
source: Adjusts Full Motion Video movies aspect ratio.
ja_jp: フル モーション ビデオ (FMV)のアスペクト比を調整します
ko: 전체 모션 비디오의 화면비를 조정합니다.
zh_tw: 調整全動態影片的長寬比。

# game_options
source: Adjusts the positions of the screens.
ja_jp: 画面の位置を調整します
ko: 화면의 위치를 조정합니다.
zh_tw: 調整螢幕的位置。

# game_options
source: Affects efficiency/stability.
ja_jp: 効率/安定性に影響します
ko: 효율성/안정성에 영향을 미칩니다.
zh_tw: 影響效率及穩定性。

# game_options
source: Affects how the emulated screens are scaled. OpenGL renderer only.
ja_jp: エミュレートの画面のスケーリング方法に影響します(OpenGL レンダラーのみ)
ko: 에뮬레이트된 화면의 크기 조절 방식에 영향을 줍니다. OpenGL 렌더러만 해당합니다.
zh_tw: 影響螢幕模擬的縮放，僅限 OpenGL 使用。

# game_options
source: Affects how the game output is scaled to the resolution.
ko: 게임 출력이 해상도에 맞춰 조정되는 방식에 영향을 미칩니다.
zh_tw: 影響遊戲出的縮放解析度。

# game_options
source: Affects just the visual effect of nudging.
ja_jp: ナッジの視覚効果のみに影響します
ko: 단지 시각적인 넛지 효과에만 영향을 미칩니다.
zh_tw: 只影響輕推的視覺效果。

# game_options
source: Affects mouse speed globally.
ja_jp: 全体のマウス速度に影響します
ko: 시계적으로 마우스 속도에 영향을 미칩니다.
zh_tw: 影響全域滑鼠速度。

# game_options
source: Afrikaans
ja_jp: アフリカーンス語
ko: 아프리칸스어

# game_options
source: After NMI
ko: NMI 이후

# keys_files
source: Aim down
ja_jp: 照準下げる
ko: 아래로 조준
zh_tw: 瞄準下方

# keys_files
source: Aim up
ja_jp: 照準上げる
ko: 위로 조준
zh_tw: 瞄準上方

# game_options
source: Albania
ko: 알바니아

# game_options
source: Albanian
ja_jp: アルバニア語
ko: 알바니아어

# game_options
source: Algeria
ko: 알제리

# game_options
source: All 0s (Default)
ja_jp: すべて0（標準）
ko: 모두 0 초 (기본)
zh_tw: All 0s (預設)

# game_options
source: All 1s
ja_jp: すべて1
ko: 모두 1 초

# game_options
source: All Borders
ja_jp: すべての境界線
ko: 모든 테투리
zh_tw: 所有邊框

# game_options
source: All possible licenses (Not recommended)
ja_jp: すべて (非推奨)
ko: 가능한 모든 라이선스 (권장하지 않음)
zh_tw: 所有可能的憑證 (不推薦)

# game_options
source: Allow cores to set rotation.
ja_jp: コアの回転設定を可能にします
ko: 코어가 회전을 설정하도록 허용합니다.
zh_tw: 允許核心設定旋轉。

# game_options
source: Allow game that support different resolutions to be rendered in specific resolution.
ja_jp: 異なる解像度をサポートするゲームを特定の解像度でレンダリングできるようにします
ko: 다양한 해상도를 지원하는 게임이 특정 해상도로 렌더링되도록 허용합니다.
zh_tw: 允許支援不同解析度的遊戲以特定解析度進行算繪。

# game_options
source: Allow mapping Future Pinball with Pad to Keyboard.
ja_jp: パッドからキーボードへの Future Pinabll の割り当てを許可します
ko: 패드와 키보드를 이용한 퓨처 핀볼 매핑을 허용합니다.

# game_options
source: Allows Alt+Tab to RPCS3's menu. Useful for manual disc-swapping.
ja_jp: [Alt+Tab]でRPCS3のメニューを表示します(ディスク交換などに​便利)
ko: Alt+Tab을 눌러 RPCS3의 메뉴를 사용할 수 있습니다. 수동 디스크 교체에 유용합니다.
zh_tw: 允許 Alt+Tab 開啟系統選單以利手動更換光碟片。

# game_options
source: Allows loading protected games without subchannel information.
ja_jp: サブチャンネル情報ファイルなしで保護されたゲームを起動可能にします
ko: 하위 채널 정보 없이 보호된 게임을 로드할 수 있습니다.
zh_tw: 允許讀取沒有子頻道資訊的受保護遊戲。

# game_options
source: Allows the use of switchres profiles if present.
ja_jp: switchres プロファイルがあれば使用可能にします
ko: 존재하는 경우 스위치레스 프로파일을 사용할 수 있도록 허용합니다.
zh_tw: 允許使用 switchres 設定檔(如果存在)

# game_options
source: Allows up to 5 or 8 controllers in supported games.
ja_jp: 多人数対応ゲームで5～8のコントローラーを使用できます
ko: 지원되는 게임에서 최대 5개 또는 8개의 컨트롤러를 허용합니다.
zh_tw: 允許在支援的遊戲使用5到8個控制器。

# game_options
source: Allows up to 7 or 12 controllers in supported games.
ja_jp: 多人数対応ゲームで7～12のコントローラーを使用できます
ko: 지원되는 게임에서 최대 7개 또는 12개의 컨트롤러를 허용합니다.
zh_tw: 允許在支援的遊戲使用7到12個控制器。

# game_options
source: Allows up to 8 controllers in supported games.
ja_jp: 多人数対応ゲームで最大8個のコントローラーを使用できます
ko: 지원되는 게임에서 최대 8개의 컨트롤러를 허용합니다.
zh_tw: 允許在支援的遊戲使用最多8個控制器。

# game_options
source: Allows user replaceable textures.
ja_jp: ユーザーがテクスチャを置換可能にします
ko: 사용자가 텍스처를 교체할 수 있습니다.
zh_tw: 允許使用者更換紋理材質。

# game_options
source: Allows you to limit FPS to 60.
ja_jp: FPSを常に60fpsに制限します
ko: FPS를 60으로 제한할 수 있습니다.
zh_tw: 允許將FPS(每秒畫格數)限制為60。

# game_options
source: Alone in the Dark
ko: 어둠 속에 나 홀로
zh_tw: 鬼屋魔影

# game_options
source: Alternative Coloured Dot Matrix Display (needs additional file).
ja_jp: 代替カラードットマトリックス表示 (追加ファイルが必要)
ko: 대체 컬러 도트 매트릭스 디스플레이(추가 파일 필요).
zh_tw: Alternative Coloured Dot Matrix Display (需額外檔案).

# game_options
source: Alternative sounds for the table (needs additional files).
ja_jp: テーブルの代替音を使用します(追加ファイルが必要)
ko: 테이블에 대한 대체 사운드(추가 파일 필요).
zh_tw: Alternative sounds for the table (需額外檔案).

# game_options
source: Always
ja_jp: 常に
ko: 항상
zh_tw: 總是

# game_options
source: Always enforce horizontal
ja_jp: 常に横並びに表示する
ko: 항상 수평 유지
zh_tw: 總是強制水平顯示

# game_options
source: Always enforce vertical
ja_jp: 常に縦並びに表示する
ko: 항상 수직 유지
zh_tw: 總是強制垂直顯示

# game_options
source: Always have 6 bullets, 6 dynamite and 6 lives.
ja_jp: 常に「弾丸、ダイナマイト、ライフ」を「6」に設定します
ko: 항상 6 개의 총알, 6 개의 다이너마이트, 6 개의 생명을 가집니다.
zh_tw: 總是擁有6發子彈、6個炸藥跟6條命。

# game_options
source: American English
ja_jp: アメリカ英語
ko: 미국 영어
zh_tw: 美式英語

# game_options
source: Analog
ja_jp: アナログ
ko: 아날로그
zh_tw: 類比

# game_options
source: Analog Controller
ja_jp: アナログコントローラー
ko: 아날로그 컨트롤러
zh_tw: 類比控制器

# game_options
source: Analog Controller (DualShock)
ja_jp: デュアルショック
ko: 아날로그 컨트롤러 (듀얼쇼크)
zh_tw: 類比控制器 (DualShock)

# keys_files
source: Analog Down
ko: 아날로그 아래쪽
zh_tw: 類比 下

# game_options
source: Analog Joystick
ja_jp: アナログジョイスティック
ko: 아날로그 조이스틱
zh_tw: 類比搖桿

# game_options
source: Analog Joystick (Flystick)
ja_jp: アナログジョイスティック (Flystick)
ko: 아날로그 조이스틱 (플라이스틱)
zh_tw: 類比搖桿 (Flystick)

# keys_files
source: Analog Left
ko: 아날로그 왼쪽
zh_tw: 類比 左

# keys_files
source: Analog Right
ko: 아날로그 오른쪽
zh_tw: 類比 右

# game_options
source: Analog Stick
ja_jp: アナログスティック
ko: 아날로그 스틱
zh_tw: 類比桿

# keys_files
source: Analog Up
ko: 아날로그 위쪽
zh_tw: 類比 上

# game_options
source: Angrylion
ko: 앵그리라이언

# game_options
source: Angrylion (Most Compatible)
ja_jp: Angrylion (最も互換性がある)
ko: 앵그리라이언 (가장 호환됨)
zh_tw: Angrylion (最相容)

# game_options
source: Anisotropic filtering
ja_jp: 異方性フィルタリング
ko: 비등방성 필터링
zh_tw: 非均向性過濾

# game_options
source: Anti-aliasing is a technique for smoothing out jagged edges.
ja_jp: FXAAは、ギザギザのエッジを滑らかにする技術です
ko: 안티에일리어싱은 들쭉날쭉한 가장자리를 매끄럽게 하는 기술입니다.
zh_tw: 抗鋸齒是一種平滑鋸齒邊緣的技術。

# game_options
source: Any
ja_jp: 任意
ko: 아무
zh_tw: 任何

# game_options
source: Apple (2x 2-button Analog)
ja_jp: Apple (2x 2 ボタン アナログ)
ko: 애플 (2배 2 버튼 아날로그)
zh_tw: Apple (2x gj; 雙鍵類比)

# game_options
source: Apple //e
ko: 애플 //e

# game_options
source: Apple //e Enhanced (Default)
ja_jp: Apple //e Enhanced (標準)
ko: 애플 //e 개선 버전 (기본)
zh_tw: Apple //e Enhanced (預設)

# game_options
source: Apple II cleanly cracked disks
ja_jp: Apple II クラック ディスク
ko: 애플 II 깨끗하게 깨진 디스크
zh_tw: Apple II 破解磁片

# game_options
source: Apple II miscellaneous disks
ja_jp: Apple II その他のディスク
ko: 애플 II 기타 디스크
zh_tw: Apple II 雜項磁片

# game_options
source: Apple II original disks
ja_jp: Apple II オリジナルディスク
ko: 애플 II 원본 디스크
zh_tw: Apple II 原裝磁片

# game_options
source: Apple IIgs cleanly cracked disks
ja_jp: Apple IIgs クラック ディスク
ko: 애플 IIgs 깨끗하게 깨진 디스크
zh_tw: Apple IIgs 破解磁片

# game_options
source: Apple IIgs miscellaneous disks
ja_jp: Apple IIgs その他のディスク
ko: 애플 IIgs 기타 디스크
zh_tw: Apple IIgs 雜項磁片

# game_options
source: Apple IIgs original disks
ja_jp: Apple IIgs オリジナルディスク
ko: 애플 IIgs 원본 디스크
zh_tw: Apple IIgs 原裝磁片

# game_options
source: Apple ][ Plus
ko: 애플 ][ 플러스

# game_options
source: Applies the FXAA anti-aliasing algorithm to improve the visual quality of games.
ja_jp: FXAA を適用し、ゲームの視覚的品質を向上します
ko: FXAA 안티에일리어싱 알고리즘을 적용하여 게임의 시각적 품질을 향상시킵니다.
zh_tw: 應用FXAA抗鋸齒演算法提升遊戲視覺品質。

# game_options
source: Applies to both players.
ja_jp: 両方のプレーヤーに適用します
ko: 두 플레이어 모두에게 적용됩니다.
zh_tw: 應用到兩位玩家。

# game_options
source: Apply a joy2key profile for the current game.
ja_jp: 現在のゲームに[パッドキー設定]を適用します
ko: 현재 게임에 조이투키 프로파일을 적용합니다.
zh_tw: 為目前遊戲套用 joy2key 設定檔。

# game_options
source: Apply a multiplier to the joystick's input to lower or increase responsiveness.
ja_jp: ジョイスティックの入力に乗数を適用して、応答性を下げたり上げたりします
ko: 조이스틱의 입력에 승수를 적용하여 반응성을 낮추거나 높입니다.
zh_tw: 對搖桿的輸入應用乘數來降低或增加反應能力。

# game_options
source: Apply a post-processing effect.
ja_jp: 特定の視覚効果を適用します
ko: 후속 효과를 적용합니다.
zh_tw: 英语/日语。

# game_options
source: Apply a video filter to mimic various NTSC TV signals.
ja_jp: ビデオ フィルターを適用して、さまざまな NTSC TV 信号を模倣します
ko: 다양한 NTSC TV 신호를 모방하기 위해 비디오 필터를 적용합니다.
zh_tw: 應用後製效果。

# game_options
source: Apply gouraud shading instead of flat shading.
ja_jp: フラット シェーディングの代わりにグーロー シェーディングを適用します
ko: 플랫 셰이딩 대신 구로 셰이딩을 적용하세요.
zh_tw: 應用 Gouraud 著色而不是平面著色。

# game_options
source: Approximate (Fast)
ja_jp: 近似（高速）
ko: 대략적인 (빠름)
zh_tw: 近似（快速）

# game_options
source: Approximate XFloat
ja_jp: Approximate XFloat(おおよそ)
ko: 대략적인 X플로트
zh_tw: 近似（XFloat）

# game_options
source: April
ja_jp: 4月
ko: 4월
zh_tw: 四月

# game_options
source: Arabic (ar)
ja_jp: アラビア語 (ar)
ko: 아랍어 (ar)

# game_options
source: Arcade MVS Europe
ja_jp: MVS版 ヨーロッパ
ko: 아케이드 MVS 유럽

# game_options
source: Arcade MVS Japan
ja_jp: MVS版 日本
ko: 아케이드 MVS 일본

# game_options
source: Arcade MVS USA
ja_jp: MVS版 USA
ko: 아케이드 MVS 미국

# game_options
source: Arcade Universe BIOS (Cheats)
ja_jp: ユニバーサル BIOS (チート用)
ko: 아케이드 유니버스 바이오스 (치트)
zh_tw: Arcade Universe BIOS (金手指)

# game_options
source: Archimedes 310
ko: 아르키메데스 310

# game_options
source: Archimedes 440/1 (Default)
ja_jp: Archimedes 440/1 (標準)
ko: 아르키메데스 440/1 (기본)
zh_tw: Archimedes 440/1 (預設)

# game_options
source: Archimedes 540
ko: 아르키메데스 540

# game_options
source: Area Sampling
ko: 영역 샘플링
zh_tw: 區域採樣

# game_options
source: Argentina
ko: 아르헨티나

# game_options
source: Arkanoid paddle
ja_jp: アルカノイドパドル
ko: 알카노이드 패들
zh_tw: 打磚塊控桿

# game_options
source: Armenia
ko: 아르메니아

# game_options
source: Arrange the dual screen layout.
ja_jp: デュアルスクリーンレイアウトを配置します
ko: 듀얼 스크린 레이아웃을 처리합니다.
zh_tw: 安排雙螢幕佈局。

# game_options
source: Arrange the dual screen layout. Separate windows can be changed with Hotkey+R2.
ja_jp: デュアルスクリーンのレイアウトを整えます (ホットキー+R2でウィンドウの切替)
ko: 듀얼 스크린 레이아웃을 정렬합니다. 핫키+R2로 별도의 창을 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 安排雙螢幕佈局。可以使用 熱鍵+R2 來分排視窗。

# game_options
source: Arrows
ja_jp: 矢印
ko: 화살표
zh_tw: 箭頭

# game_options
source: Arrows 3button
ja_jp: 矢印3ボタン
ko: 화살표 3 버튼
zh_tw: 箭頭 3鍵

# game_options
source: As Is
ja_jp: そのまま
ko: 있는 그대로
zh_tw: 現狀

# game_options
source: As game specifies
ja_jp: ゲームの指定通り
ko: 게임이 지정한 대로
zh_tw: 依遊戲設定

# game_options
source: Async (multi threaded)(Default)
ja_jp: 非同期 (マルチスレッド)(標準)
ko: 비동기 (멀티 스레드)(기본)
zh_tw: 非同步多執行緒(預設)

# game_options
source: Async with Shader Interpreter
ja_jp: シェーダー インタープリターと非同期
ko: 셰이더 해석기를 사용한 비동기
zh_tw: 非同步著色編譯器

# game_options
source: Atari 400 / 800 floppy disks
ja_jp: Atari 400 / 800 フロッピーディスク
ko: 아타리 400 / 800 플로피 디스크
zh_tw: Atari 400 / 800 軟碟

# game_options
source: Atari Joypad
ja_jp: ATARI ジョイパッド
ko: 아타리 조이패드
zh_tw: Atari 搖桿

# game_options
source: Atari Monitor
ja_jp: Atari モニター
ko: 아타리 모니터
zh_tw: Atari 螢幕

# game_options
source: Atari ST monitors had a visible border around the main screen area, but most software does not display anything in it.
ja_jp: Atari ST モニターにはメイン画面領域の周囲に目に見える境界線がありましたが、ほとんどのソフトウェアではその中には何も表示されません
ko: 아타리 ST 모니터는 메인 화면 주변에 눈에 띄는 테두리가 있지만, 대부분 소프트웨어는 테두리에 아무것도 표시하지 않습니다.
zh_tw: Atari ST 顯示器的主螢幕區域周圍有可見的邊框但大多數軟體不會在其中顯示任何內容。

# game_options
source: Atari XE Game System cartridges
ja_jp: Atari XE Game System カートリッジ
ko: 아타리 XE 게임 시스템 카트리지
zh_tw: Atari XE Game System 卡匣

# game_options
source: August
ja_jp: 8月
ko: 8월
zh_tw: 八月

# game_options
source: Australia
ja_jp: オーストラリア語
ko: 오스트레일리아

# game_options
source: Austria
ko: 오스트리아

# game_options
source: Auto Frame Skip
ja_jp: 自動フレームスキップ
ko: 자동 프레임 건너뛰기
zh_tw: 自動省略畫格

# game_options
source: Auto Max Quality
ja_jp: 自動最高品質
ko: 자동 최대 품질
zh_tw: 自動最高品質

# game_options
source: Auto Standard (4:3 interlaced / 3:2 progressive)
ja_jp: オートスタンダード (4:3 インターレース / 3:2 プログレッシブ)
ko: 자동 표준 (4:3 인터레이스 / 3:2 프로그레시브)
zh_tw: 自動標準 (4:3 隔行掃描 / 3:2 逐行掃描)

# game_options
source: Auto zoom
ja_jp: 自動ズーム
ko: 자동 확대/축소
zh_tw: 自動縮放

# game_options
source: Auto-disable zoom
ja_jp: 自動でズームを無効
ko: 확대/축소 자동 비활성화
zh_tw: 自動取消縮放

# game_options
source: Autodetect
ja_jp: 自動検出
ko: 자동 감지
zh_tw: 自動偵測

# game_options
source: Autodetect (Compatible)
ja_jp: 自動検出 (互換性)
ko: 자동 감지 (호환)
zh_tw: 自動偵測 (相容)

# game_options
source: Autodetect (Recommended)
ja_jp: 自動検出 (推奨)
ko: 자동 검색 (권장)
zh_tw: 自動偵測 (推薦)

# game_options
source: Autodetect (by game name tag)
ja_jp: 自動検出 (ゲーム名タグ参照)
ko: 자동 감지 (게임 이름 태그별)
zh_tw: 自動偵測 (依遊戲名稱標籤)

# keys_files
source: Automap
ko: 자동맵
zh_tw: 自動地圖

# game_options
source: Automatic
ja_jp: 自動
ko: 자동
zh_tw: 自動

# game_options
source: Automatic ratio
ja_jp: 自動比率
ko: 자동비율
zh_tw: 自動比例

# game_options
source: Automatic switches region per file path tags
ja_jp: ファイルパスタグごとに地域を自動で切り替えます
ko: 파일 경로 태그당 자동 전환 영역
zh_tw: 依檔案路徑標籤自動切換區域

# game_options
source: Automatically decrease frame delay temporarily to prevent frame drops. Can introduce stuttering.
ja_jp: フレームドロップ防止で、フレーム遅延を自動で減らします。不具合がでる場合があります
ko: 프레임 지연을 일시적으로 자동으로 줄여 프레임 드롭을 방지합니다. 끊김 현상이 발생할 수 있습니다.
zh_tw: 自動暫時減少畫面跳格以防止丟失畫格，可能導致卡頓。

# game_options
source: Automatically loads and applies cheats on game start.
ja_jp: ゲーム開始時にチートを自動的に読み込んで適用します
ko: 게임 시작 시 자동으로 치트를 로드하고 적용합니다.
zh_tw: 遊戲開始時自動載入並套用作弊功能。

# game_options
source: Automatically reduce frameskip if the system has spare overhead.
ja_jp: システムに余裕がある場合、フレームスキップを自動的に削減します
ko: 시스템에 예비 오버헤드가 있는 경우 프레임 건너뛰기를 자동으로 줄입니다.
zh_tw: 如果系統有餘裕時則自動減少畫面跳格。

# game_options
source: Automatically sets aspect ratio to 16/9 for games that natively support it. 2D elements like HUD/UI may be stretched.
ja_jp: アスペクト比16/9 に対応するゲームでは、 16/9 に自動的に設定します。 HUD/UI などの 2D 要素は引き伸ばされる可能性があります
ko: 기본적으로 지원하는 게임의 경우 화면비를 자동으로 16/9로 설정합니다. HUD/UI와 같은 2D 요소가 늘어날 수 있습니다.
zh_tw: 對於原生支援的遊戲，自動將長寬比設定為 16/9HUD/UI 等 2D 元件可能會被拉伸。

# game_options
source: Avoids having to manually load side A every time.
ja_jp: 毎回Aメンを手動で読み込む必要がなくなります
ko: 매번 A면을 수동으로 로드할 필요가 없습니다.
zh_tw: 避免每次都手動載入 A 面。

# game_options
source: Azerbaijan
ko: 아제르바이잔

# game_options
source: B = Fire
ja_jp: B = 発射
ko: B = 발사
zh_tw: B = 開火

# game_options
source: B = Fire, A = Up
ja_jp: B = 発射, A = 上
ko: B = 발사, A = 위
zh_tw: B = 開火，A = 上

# game_options
source: BACKGLASS (B2S)
ko: 백글라스 (B2S)

# game_options
source: BALL TRAIL STRENGTH
ja_jp: ボール跡の強さ
ko: 볼 트레일 강도
zh_tw: 球跡強度

# game_options
source: BATTERY MODE
ja_jp: バッテリーモード
ko: 배터리 모드
zh_tw: 電池模式

# game_options
source: BBC MODEL
ja_jp: BBC モデル
ko: BBC 모델

# game_options
source: BBC Master 128
ja_jp: BBC マスター 128
ko: BBC 마스터 128

# game_options
source: BBC Master 512
ja_jp: BBC マスター 512
ko: BBC 마스터 512

# game_options
source: BBC Master Cartridge (Slot 1)
ja_jp: BBC マスター カートリッジ (スロット 1)
ko: BBC 마스터 카트리지 (슬롯 1)
zh_tw: BBC Master 卡匣 (槽1)

# game_options
source: BBC Master Cartridge (Slot 2)
ja_jp: BBC マスター カートリッジ (スロット 2)
ko: BBC 마스터 카트리지 (슬롯 2)
zh_tw: BBC Master 卡匣 (槽2)

# game_options
source: BBC Master Compact
ja_jp: BBC マスター コンパクト
ko: BBC 마스터 컴팩트

# game_options
source: BBC Micro Model B (Default)
ja_jp: Acorn BBC マイクロモデル B (標準)
ko: BBC 마이크로 모델 B (기본)
zh_tw: BBC Micro Model B (預設)

# game_options
source: BBC Micro ROM (Slot 2)
ja_jp: BBC マイクロ ROM（スロット2）
ko: BBC 마이크로 롬 (슬롯 2)
zh_tw: BBC Micro ROM (槽2)

# game_options
source: BBC Micro ROM (Slot 3)
ja_jp: BBC マイクロ ROM（スロット3）
ko: BBC 마이크로 롬 (슬롯 3)
zh_tw: BBC Micro ROM (槽3)

# game_options
source: BBC Micro ROM (Slot 4)
ja_jp: BBC マイクロ ROM（スロット4）
ko: BBC 마이크로 롬 (슬롯 4)
zh_tw: BBC Micro ROM (槽4)

# game_options
source: BBC Micro/Master Cassette
ja_jp: BBC マイクロ/マスターカセット
ko: BBC 마이크로/마스터 카세트
zh_tw: BBC Micro/Master 卡帶

# game_options
source: BBC Micro/Master Disk (Drive 1)
ja_jp: BBC マイクロ/マスターディスク (ドライブ 1)
ko: BBC 마이크로/마스터 디스크 (드라이브 1)
zh_tw: BBC Micro/Master 磁片 (磁碟1)

# game_options
source: BBC Micro/Master Disk (Drive 2)
ja_jp: BBC マイクロ/マスターディスク (ドライブ 2)
ko: BBC 마이크로/마스터 디스크 (드라이브 2)
zh_tw: BBC Micro/Master 磁片 (磁碟2)

# game_options
source: BBC Micro/Master ROM (Slot 1)
ja_jp: BBC マイクロ/マスター ROM (スロット 1)
ko: BBC 마이크로/마스터 롬 (슬롯 1)
zh_tw: BBC Micro/Master ROM (槽1)

# game_options
source: BEZELS
ja_jp: ベゼル
ko: 베젤
zh_tw: 邊框

# game_options
source: BGFX GRAPHICS API
ja_jp: BGFX グラフィック API
ko: BGFX 그래픽 API

# game_options
source: BGFX VIDEO FILTER
ja_jp: BGFXビデオフィルター
ko: BGFX 비디오 필터
zh_tw: BGFX 影像濾鏡

# game_options
source: BGFX for post-processing, accel/opengl for raw image.
ja_jp: BGFX(後処理用)、accel/opengl(画像用)を設定します
ko: 후속 프로세스를 위한 BGFX, 원시 이미지의 경우 고속/오픈GL을 사용합니다.
zh_tw: BGFX 用於後製處理，accel/opengl 用於原始影像。

# game_options
source: BILINEAR FILTER
ja_jp: バイリニアフィルタ
ko: 이중선형 필터
zh_tw: 雙線性濾鏡

# game_options
source: BILINEAR FILTERING
ja_jp: バイリニアフィルタリング
ko: 이중선형 필터링
zh_tw: 雙線性濾鏡

# game_options
source: BIOS FAST BOOT
ja_jp: BIOS 高速ブート(ロゴスキップ)
ko: 바이오스 빠른 부팅
zh_tw: BIOS 快速啟動

# game_options
source: BIOS LANGUAGE
ja_jp: BIOS 言語
ko: 바이오스 언어
zh_tw: BIOS 語系

# game_options
source: BIOS Language
ja_jp: BIOS 言語
ko: 바이오스 언어
zh_tw: BIOS 語系

# game_options
source: BIRTH DAY
ja_jp: 誕生日
ko: 생일
zh_tw: 生日

# game_options
source: BIRTH MONTH
ja_jp: 誕生月
ko: 출생월
zh_tw: 出生月
